من الذي حاول الحصول على تغطية اختبارية بنسبة 100% في إحدى قواعد الأكواد الخاصة به؟
ارفع يدك حتى أخجلك.
أعتقد أنها مهمة حمقاء، أليس كذلك؟
أعتقد أنه من الحماقة متابعة تغطية الاختبار بنسبة 100%،
وهناك أشخاص يختلفون معي بشدة.
لكنني أعتقد أنه يجعلك في نهاية المطاف تختبر الأشياء
التي ليست مهمة ليتم اختبارها.
ومع ذلك، سأعرض لك أعظم وأسهل اختراق
للقيام بتغطية اختبارية بنسبة 100%، ويسمى ذلك اختبار اللقطة.
وأنا أريكم ذلك لأنها طريقة اختبار منخفضة الجهد والثقة.
وبمجرد أن تقول ثقة منخفضة، سأخرج.
إذا كانت الثقة منخفضة، فماذا أفعل؟
لماذا أفعل هذا؟
لكن كتابتها سهلة للغاية لدرجة أنني سأدعك تحكم عليها.
بعض الناس يحبونهم.
أعتقد أنهم يشعرون بالإحباط نوعًا ما الآن،
لكنهم سريعون جدًا في إظهار أنني كنت مثل، نعم، ربما أيضًا.
لذلك سنقوم بإنشاء ملف آخر هنا.
سنقوم باختبار أي ملف هنا.
سنقوم باختبار cart.jsx، لذا cart.test.jsx.
هذا مجرد مكون عرض غبي، أليس كذلك؟
إنها لا تفعل الكثير حقًا بخلاف عرض الأشياء.
لذا فإن هذا هو في الواقع أفضل سيناريو لاستخدام اختبار اللقطة.
الشيء الوحيد الذي يفعله Snapshot Testing هو أنه يعرض المكون بأكمله
ويقول أنه يبدو هكذا، ثم يتتبع ذلك.
ولذا، إذا قمت بتشغيل اختبار اللقطة مرة أخرى،
ويبدو مختلفًا عما كان عليه في المرة الأخيرة التي قمت فيها بتشغيله،
ثم يفشل في الاختبار.
تقول شيئا تغير.
يمكنك إما تحديث هذا أو حدث شيء لم تتوقعه.
سأريكم ما أعنيه.
الاستيراد والتوقع والاختبار من الاختبار.
الاستيراد والعرض من مكتبة الاختبار.
واستيراد العربة من عربة اندفاعة.
اختبار اللقطة مع عدم وجود أي شيء في سلة التسوق.
يمكنك جعل هذا غير متزامن إذا كنت تريد ذلك.
لم أذكر ذلك في ملاحظاتي، لذا لن أكون هنا.
لذلك يمكنك أن تقول const كجزء.
يساوي تقديم.
ها نحن ذا.
عربة، عربة.
حسنًا، ومن ثم ستقول توقع كشظية،
وهي وظيفة لمطابقة Snapshot.
هذا كل شيء.
هذا هو الاختبار بأكمله الذي عليك كتابته هناك.
لذلك دعونا نتعمق في ما يعنيه هذا في الواقع.
لقد تم تشغيله بالفعل، أليس كذلك؟
لأن لدي أقوى ما عندي هنا،
لذلك تم تشغيل هذا بالفعل لأول مرة.
ستلاحظ هذه الشرطة السحرية،
ظهرت اللقطات التي لم نقم بإنشائها في مجلدنا.
وإذا قمت بالنقر فوق هذا،
سترى هذا الملف العشوائي الذي ينشئه.
شعبة، عربة، عربة.
إذن هذا في الواقع ما يبدو عليه الأمر، أليس كذلك؟
عندما يتم تقديم هذا بدون أي شيء في سلة التسوق.
يمكنك التحقق من هذا، بالمناسبة،
لأنك تريد التأكد من أنه حتى العرضية ترتكب،
أنه لا يتغير مع مرور الوقت.
ولكن دعنا نقول فقط أنني أتيت إلى هنا بالخطأ ذات يوم
وقمت بتغيير الاسم إلى، حسنًا، منذ أن كان عمري 12 عامًا، ضرطة.
سوف يفشل في اختباري، أليس كذلك؟
لقد توقعت عربة وحصلت على ضرطة.
وهذا هو نوع الاختبار، أليس كذلك؟
انها مجرد كونها بين جميع العروض المختلفة المختلفة،
كل شيء يبدو هو نفسه.
لا أستطيع أن أصدق أنني قلت ضرطة بشكل احترافي.
أنا شخص بالغ، أعدك.
ولكن الآن إذا قمت بتغييره مرة أخرى،
سترى أن الاختبار نجح مرة أخرى، أليس كذلك؟
لقد كان خطأ صادقا.
خطأ صادق.
أي شخص.
لذلك دعونا نقول أن هذا أصبح علامتنا التجارية الآن
وهذا ما نريد أن نفعله.
وهذا حقا ما نريده.
يمكنك أن تأتي إلى هنا وتضغط على U، أليس كذلك؟
وسوف يقوم بتحديثه.
والآن لاحظوا أن هذا مكتوب الآن.
لذلك هو مكتوب على الحجر أو يرتكب
أن هذا هو في الواقع ما كنا نعتزم القيام به.
تمام.
ولكن ربما ينبغي علينا تغيير ذلك مرة أخرى حتى لا نطرد من العمل.
لذا قم بتغيير ذلك إلى سلة التسوق، واحفظه.
سوف نفشل في الاختبار، ولكن يمكنك فقط الضغط على التحديث
وتحديث اللقطة.
لذا أتمنى أن تفهم ما أقوله عندما يكون هذا جهدًا منخفضًا.
كان هذا ماذا؟
كم عدد أسطر الكود؟
ليس كثيرا.
مثل الاختبار نفسه هو حرفيا اثنين فقط.
أم، لكنها ثقة منخفضة لأنه من السهل جدًا كسرها، أليس كذلك؟
ولنفترض أن لديك مكونات مشابهة تم اختبارها
والمكونات التي تم اختبارها والمكونات التي أعجبك،
سوف تقوم لقطتك بتغليف كل شيء من خلال كل ذلك.
لذا، إذا كان لدي سبع طبقات عميقة، مكون آخر ويتغير،
سوف تفشل جميع صناديق اللقطات على طول الطريق.
يمين.
لذلك هذا ما أقوله، أنا لا أستخدمها كثيرًا حقًا
لأنهم ينكسرون وهم مزعجون ولا يخبرونني بأي شيء.
يمين.
مثل واجهة المستخدم تتغير باستمرار.
أعتقد أننا جميعًا على دراية أنه إذا كنت في هذه الدورة التدريبية،
نحن جميعًا نتغير ونحدث باستمرار، ويبدو الأمر كما لو،
لا أريد تحديث اللقطات الخاصة بي في كل مرة.
لذا، ما لم يكن لدي شيء أود حقًا أن أبقى عليه في الحجر،
لا، أنا لا أستخدمها كثيرًا حقًا.
نعم.
أعتقد أنك وصلت إلى جوهر الأمر، لكنني كنت أتساءل عن حالة الاستخدام
لهذا النوع من الاختبارات ويبدو أنه إذا كان هناك أي شيء،
يبدو أنها ميزة منتهية لا ينبغي أن تتأثر بأشياء أخرى.
ولكن ليس بمستوى عالٍ جدًا لأنه سيتأثر به.
نعم.
وسيكون الأمر مثل التركيز الجميل على واجهة المستخدم لأن هذا يتم تغليفه
لا شيء من الجزء المنطقي منه.
يمين.
لذا شيء مثل عربة التسوق حيث إنها في الحقيقة مجرد مكون عرض غبي.
لا أعلم، ما زلت لا أعرف إذا كنت أؤيد ذلك أم لا.
يمين.
تبدو الرؤوس والتذييلات وأشرطة التنقل والأشياء مناسبة بالنسبة لي.
استطاع.
السبب وراء طرحي لتغطية الاختبار بنسبة مائة بالمائة هو
وهذا يساعد حقًا في تغطية الاختبار.
يمين. لأن كل شيء يتم تشغيله بسهولة شديدة.
يمين.
حسنًا، في المكان الوحيد الذي رأيت فيه شخصًا يفعل ذلك، قلت، حسنًا،
وهذا أمر منطقي بالنسبة لي هو أنهم كانوا يستخدمونه لتنسيقات API الخاصة بهم.
لذا فإن الشيء الجميل في اختبارات اللقطة، سأعرضه لكم مع رد الفعل،
ولكن يمكنك استخدامها مع أي كائن في JavaScript.
يمين.
لذلك لا أعرف إذا كان علينا أن نكتب اختبارًا عشوائيًا آخر هنا، اختبارًا.
وأنا أفعل شيئًا كهذا وأقول، توقع.
حسنًا، دعنا نصف تلك البيتزا الاختبارية التي تناولتها في بيتزا اليوم.
لنفترض أنني كنت أكتب خدمة عقدة.
وكانت هذه هي النتيجة التي أردت إعادتها إلى المستخدم.
لذلك أود أن أقول هذا مثل، اه، لمطابقة اللقطة.
لذلك سيتم تشغيله في المرة الأولى التي سيتم تشغيله فيها.
والآن إذا نظرت إلى لقطاتي، أعتقد أن هذا مقنع نوعًا ما لأنه الآن
أنت مثل الواجهة الأمامية ونهايتك الخلفية متناغمتان جدًا مع بعضهما البعض.
يجب أن يكون لديهم نفس عقد API.
النهاية الخلفية سوف ترسل هذا.
الواجهة الأمامية سوف تتلقى هذا.
هذا أمر منطقي بالنسبة لي لأننا نتأكد من أن شكل الجسم الخاص بنا
تظل عوائد API متزامنة.
هذا منطقي بالنسبة لي.
أنا بخير.
أنا بخير مع ذلك.
يبدو هذا بمثابة استخدام جيد لاختبار اللقطة بالنسبة لي لمطابقة شيء مثل هذا.
نعم.
أنا نوع من أن أكون صادقا معك.
اه، كنت سأريكم شيئًا آخر.
هذه طريقة غريبة للقيام بذلك.
لذلك سأقوم بحفظ هذا.
أعتقد أنها ستفشل لأنها تحتوي على لقطة واحدة أقل مما كانت عليه.
لديها لقطة عفا عليها الزمن.
لذلك ما زلت أعتقد أنه عليك أن تقول، حسنًا، سأقوم بحفظ هذا.
ما زلت أعتقد أن عليك أن تقول التحديث.
ها أنت ذا.
ها نحن ذا.
تمام.
لذلك ركض.
نعم.
لذلك لقد حطمت لقطة.
هناك طريقة أخرى يمكنك من خلالها القيام بذلك وتسمى مضمنة.
وسأقوم بتشغيل هذا وسيتم ملؤه هناك في الملف.
يفضل بعض الأشخاص ذلك بدلاً من ملفات اللقطات.
لا أعرف.
يبدو غريبا.
أنا لا أحب، أنا أحب ذلك بالطريقة الأخرى أفضل.